=>Para rodar:

Coloque o arquivo de prolog dentro da pasta "prolog" dentro de Trab2IA\Trab2IA com o nome "Prolog.pl"

=>Para configurar o visual studio:

No sistema...
Adicione 1 variavel de ambiente e modifique o Path já existente (em  system -> advanced system settings -> Environment Variables)
passo a passo:
-em System variables (o retangulo de baixo) clicar em New..
	Variable name: SWI_HOME_DIR
	Variable value: C:\Program Files\swipl
-em System variables (o retangulo de baixo) clicar na variavel "Path" e em Edit.. 
	em Variable value, ir para a ultima, acrescentar um ponto e virgula e logo apos: %SWI_HOME_DIR%\bin;

No visual Studio...
Em references do seu projeto, clique em add new reference (não adicionar com o nuget)
procurar por "SwiPlCs.dll" na pasta de instalação do prolog e adicionar como referencia

Selecione Solutions Platforms (onde provavelmente está escrito Any CPU) e selecione x64, se não tiver essa opção, clicar em configuration manager depois 
clicar em Active solution platform e em <New...> e no primeiro retangulo escrever x64, 
depois OK.


